- Lav test med
  * ipad
  * TV 720P
  * TV 1080P

- Opsæt standard brugere og roller og dump til sql
- Lav rent database-dump
- Lav logik der ikke laver fades hvis der kun er ét billede i et album (til f.eks. beredskab)
- Forbered noget der kan lave et reboot med et interval - f.eks. hver 4. time

Johan
- wifi
- diverse tweaks til imaget
- find ud af om lyd virker
- opdater javascript koden til at fungere med den nye struktur

Hardware
- find ud af hvad der kan sættes til de der tv, har vi minijack -> minijack?

