- Lav test med
  * ipad
  * TV 720P
  * TV 1080P

- Lav logik der ikke laver fades hvis der kun er ét billede i et album (til f.eks. beredskab)

- få master til automatisk at bruge backend.<domæne> ?

- opdater shortcuts med video album
- få en ide om hvilken opløsning sitet kører video med


Johan
- wifi
- diverse tweaks til imaget
- find ud af om lyd virker
- opdater javascript koden til at fungere med den nye struktur

Hardware
- find ud af hvad der kan sættes til de der tv, har vi minijack -> minijack?

